Repository: dotnet/sign
Catalog: src/Sign.Cli/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ApplicationNameOptionDescription
source: Application name (ClickOnce).
ja: アプリケーション名 (ClickOnce)。
ko: 애플리케이션 이름(ClickOnce).
zh_hans: 应用程序名称(ClickOnce)。
zh_hant: 應用程式名稱 (ClickOnce)。

# BaseDirectoryOptionDescription
source: Base directory for files. Overrides the current working directory.
ja: ファイルのベース ディレクトリ。 現在の作業ディレクトリをオーバーライドします。
ko: 파일의 기본 디렉터리입니다. 현재 작업 디렉터리를 재정의합니다.
zh_hans: 文件的基目录。替代当前工作目录。
zh_hant: 檔案的基底目錄。覆寫目前的工作目錄。

# CertificateStoreCommandDescription
source: Use Windows Certificate Store or a local certificate file.
ja: Windows 証明書ストアまたはローカル証明書ファイルを使用します。
ko: Windows 인증서 저장소 또는 로컬 인증서 파일을 사용합니다.
zh_hant: 使用 Windows 憑證存放區或本機憑證檔案。

# ClientIdOptionDescription
source: Client ID to authenticate to Azure.
ko: Azure에 인증할 클라이언트 ID입니다.
zh_hant: 要向 Azure 進行驗證的用戶端識別碼。

# ClientSecretOptionDescription
source: Client secret to authenticate to Azure.
ko: Azure에 인증하는 클라이언트 암호입니다.
zh_hant: 要向 Azure 進行驗證的用戶端密碼。

# ClientSecretOptionsObsolete
source: The client secret options are obsolete and should no longer be specified.
ko: 클라이언트 비밀 옵션은 사용되지 않으므로 더 이상 지정하지 않아야 합니다.

# CodeCommandDescription
source: Sign binaries and containers.
ja: バイナリとコンテナーに署名します。
ko: 이진 파일 및 컨테이너에 서명합니다.
zh_hans: 对二进制文件和容器进行签名。
zh_hant: 簽署二進位檔和容器。

# DescriptionOptionDescription
source: Description of the signing certificate.
ja: 署名証明書の説明。
ko: 서명 인증서에 대한 설명입니다.
zh_hans: 签名证书的说明。
zh_hant: 簽署憑證的描述。

# DescriptionUrlOptionDescription
source: Description URL of the signing certificate.
ja: 署名証明書の説明 URL。
ko: 서명 인증서의 설명 URL입니다.
zh_hans: 签名证书的说明 URL。
zh_hant: 簽署憑證的描述 URL。

# FileDigestOptionDescription
source: Digest algorithm to hash files with. Allowed values are 'sha256', 'sha384', and 'sha512'.
ja: ファイルのハッシュに使用するダイジェスト アルゴリズム。使用できる値は、'sha256'、'sha384'、および 'sha512' です。
ko: 파일을 해시하는 다이제스트 알고리즘입니다. 허용되는 값은 'sha256', 'sha384' 및 'sha512'입니다.
zh_hans: 用于对文件进行哈希处理的摘要算法。允许的值为 "sha256"、"sha384" 和 "sha512"。
zh_hant: 用於雜湊檔案的摘要演算法。允許的值為 'sha256'、'sha384' 和 'sha512'。

# FileListOptionDescription
source: Path to file containing paths of files to sign or to exclude from signing.
ja: 署名するファイルまたは署名から除外するファイルのパスを含むファイルへのパス。
ko: 서명하거나 서명에서 제외할 파일의 경로가 포함된 파일 경로입니다.
zh_hant: 包含要簽署或從簽署排除之檔案路徑的檔案路徑。

# FilesArgumentDescription
source: File(s) to sign.
ja: 署名するファイル。
ko: 서명할 파일입니다.
zh_hant: 要簽署的檔案。

# InvalidBaseDirectoryValue
source: Invalid value for {0}. The value must be a fully rooted directory path.
ja: {0} の値が無効です。値は、完全にルート化されたディレクトリ パスである必要があります。
ko: {0}에 대한 값이 잘못되었습니다. 값은 완전한 루트 디렉터리 경로여야 합니다.
zh_hans: {0} 的值无效。该值必须是完整的根目录路径。
zh_hant: {0} 的值無效。值必須是完整的根目錄路徑。

# InvalidCertificateFingerprintValue
source: Invalid value for {0}. The value must be a SHA-256, SHA-384, or SHA-512 certificate fingerprint (in hexadecimal).
ja: {0} の値が無効です。値は SHA-256、SHA-384、または SHA-512 証明書フィンガープリント (16 進数) である必要があります。
ko: {0}의 값이 잘못되었습니다. 값은 SHA-256, SHA-384 또는 SHA-512 인증서 지문(16진수)이어야 합니다.
zh_hant: {0} 的值無效。該值必須是 SHA-256、SHA-384 或 SHA-512 憑證指紋 (十六進位格式)。

# InvalidDigestValue
source: Invalid value for {0}. The value must be 'sha256', 'sha384', or 'sha512'.
ja: {0} の値が無効です。値は 'sha256'、'sha384'、または 'sha512' である必要があります。
ko: {0}에 대한 값이 잘못되었습니다. 값은 'sha256', 'sha384' 또는 'sha512'.여야 합니다.
zh_hans: {0} 的值无效。值必须为 "sha256"、"sha384" 或 "sha512"。
zh_hant: {0} 的值無效。值必須是 'sha256'、'sha384' 或 'sha512'。

# InvalidFileValue
source: The file path cannot be rooted when using a glob. Use a path relative to the working directory (or base directory, if used).
ja: glob を使用している場合、ファイル パスをルート化できません。作業ディレクトリへの相対パス (または使用されている場合はベース ディレクトリ) を使用してください。
ko: glob을 사용할 때 파일 경로를 루팅할 수 없습니다. 작업 디렉터리(또는 사용되는 경우 기본 디렉터리)에 상대적인 경로를 사용하세요.
zh_hant: 使用 Glob 時，檔案路徑不可為根目錄。請使用工作目錄或基底目錄 (若使用該目錄) 的相對路徑。

# InvalidMaxConcurrencyValue
source: Invalid value for {0}. The value must be a number value greater than or equal to 1.
ja: {0} の値が無効です。値は、1 以上の数値である必要があります。
ko: {0}에 대한 값이 잘못되었습니다. 값은 1보다 크거나 같은 숫자 값이어야 합니다.
zh_hans: {0} 的值无效。该值必须是大于或等于 1 的数值。
zh_hant: {0} 的值無效。值必須是大或等於 1 的數值。

# InvalidUrlValue
source: Invalid value for {0}. The value must be an absolute HTTP or HTTPS URL.
ja: {0}の値が無効です。値は HTTP または HTTPS の絶対 URL である必要があります。
ko: {0}에 대한 값이 잘못되었습니다. 값은 절대 HTTP 또는 HTTPS URL이어야 합니다.
zh_hans: {0} 的值无效。值必须是绝对 HTTP 或 HTTPS URL。
zh_hant: {0} 的值無效。值必須是絕對 HTTP 或 HTTPS URL。

# ManagedIdentityClientIdOptionDescription
source: The client id of a user assigned ManagedIdentity.
ko: ManagedIdentity가 할당된 사용자의 클라이언트 ID입니다.

# ManagedIdentityOptionDescription
source: Managed identity to authenticate to Azure Key. (obsolete)
ko: Azure Key에 인증할 관리 ID입니다. (사용되지 않음)
zh_hant: 要向 Azure Key 進行驗證的受控識別。(已過時)

# ManagedIdentityOptionObsolete
source: The -kvm and --azure-key-vault-managed-identity options are obsolete and should no longer be specified.
ko: -kvm 및 --azure-key-vault-managed-identity 옵션은 사용되지 않으므로 더 이상 지정하지 않아야 합니다.
zh_hant: -kvm 和 --azure-key-vault-managed-identity 選項已過時，不應再指定。

# ManagedIdentityResourceIdOptionDescription
source: The resource id of a user assigned ManagedIdentity.
ko: 사용자가 할당한 ManagedIdentity의 리소스 ID입니다.

# MaxConcurrencyOptionDescription
source: Maximum concurrency.
ja: 最大コンカレンシー。
ko: 최대 동시성입니다.
zh_hans: 最大并发。
zh_hant: 並行最大值。

# MissingFileValue
source: A file or glob is required.
ja: ファイルまたは glob が必要です。
ko: 파일 또는 글로브가 필요합니다.
zh_hant: 需要檔案或 Glob。

# NoFilesToSign
source: No inputs found to sign.
ja: 署名する入力が見つかりません。
ko: 서명할 입력이 없습니다.
zh_hant: 找不到要簽署的輸入。

# OutputOptionDescription
source: Output file or directory. If omitted, input files will be overwritten.
ja: 出力ファイルまたはディレクトリ。省略すると、入力ファイルが上書きされます。
ko: 출력 파일 또는 디렉터리입니다. 생략하면 입력 파일을 덮어씁니다.
zh_hans: 输出文件或目录。如果省略，则输入文件将被覆盖。
zh_hant: 輸出檔案或目錄。如果省略，則會覆寫輸入檔案。

# PublisherNameOptionDescription
source: Publisher name (ClickOnce).
ja: パブリッシャー名 (ClickOnce)。
ko: 게시자 이름(ClickOnce).
zh_hans: 发布服务器名称(ClickOnce)。
zh_hant: 發行者名稱 (ClickOnce)。

# SignCommandDescription
source: Sign CLI
ja: CLI に署名
ko: CLI 서명
zh_hans: 对 CLI 进行签名
zh_hant: 簽署 CLI

# SomeFilesDoNotExist
source: Some files do not exist. Try using a different {0} value or a fully qualified file path.
ja: 一部のファイルが存在しません。別の {0} 値または完全修飾ファイル パスを使用してみてください。
ko: 일부 파일이 존재하지 않습니다. 다른 {0} 값 또는 정규화된 파일 경로를 사용해 보세요.
zh_hant: 某些檔案不存在。請嘗試使用不同的 {0} 值或完整檔案路徑。

# TenantIdOptionDescription
source: Tenant ID to authenticate to Azure.
ko: Azure에 인증할 테넌트 ID입니다.
zh_hant: 要向 Azure 進行驗證的租用戶識別碼。

# TimestampDigestOptionDescription
source: Digest algorithm for the RFC 3161 timestamp server. Allowed values are sha256, sha384, and sha512.
ja: RFC 3161 タイムスタンプ サーバーのダイジェスト アルゴリズム。使用できる値は、sha256、sha384、および sha512 です。
ko: RFC 3161 타임스탬프 서버용 다이제스트 알고리즘입니다. 허용되는 값은 sha256, sha384 및 sha512입니다.
zh_hans: RFC 3161 时间戳服务器的摘要算法。允许的值为 sha256、sha384 和 sha512。
zh_hant: RFC 3161 時間戳記伺服器的摘要演算法。允許的值為 sha256、sha384 和 sha512。

# TimestampUrlOptionDescription
source: RFC 3161 timestamp server URL.
ja: RFC 3161 タイムスタンプ サーバーの URL。
ko: RFC 3161 타임스탬프 서버 URL.
zh_hans: RFC 3161 时间戳服务器 URL。
zh_hant: RFC 3161 時間戳記伺服器 URL。

# VerbosityOptionDescription
source: Sets the verbosity level. Allowed values are 'none', 'critical', 'error', 'warning', 'information', 'debug', and 'trace'.
ja: 詳細レベルを設定します。指定できる値は、'none'、'critical'、'error'、'warning'、'information'、'debug'、'trace' です。
ko: 세부 정보 표시 수준을 설정합니다. 허용되는 값은 'none', 'critical', 'error', 'warning', 'information', 'debug' 및 'trace'입니다.
zh_hans: 设置详细级别。允许的值为 "none"、"critical"、"error"、"warning"、"information"、"debug" 和 "trace"。
zh_hant: 設定詳細資訊層級。允許的值為 'none'、'critical'、'error'、'warning'、'information'、'debug' 和 'trace'。

# x86NotSupported
source: Only Windows x64 is supported at this time. See https://github.com/dotnet/sign/issues/474 regarding Windows x86 support.
ja: 現時点でサポートされているのは Windows x64 のみです。Windows x86 のサポートに関する https://github.com/dotnet/sign/issues/474 を参照してください。
ko: 현재 Windows x64만 지원됩니다. Windows x86 지원에 대해서는 https://github.com/dotnet/sign/issues/474를 참조하세요.
zh_hans: 目前仅支持 Windows x64。有关 Windows x86 支持，请参阅 https://github.com/dotnet/sign/issues/474。
zh_hant: 目前只支援 Windows x64。如需 Windows x86 支援，請參閱 https://github.com/dotnet/sign/issues/474 (英文)。

# FileListOptionDescription
source: Path to file containing paths of files to sign within an archive.
zh_hans: 文件的路径，包含存档中要签名的文件的路径。
